Comandos para Linux "git"

git init: Inicializa un repositorio local.

git add <file>: Añadir los archivos que vayamos a subir

git rev-list --count --all: Da el numero de commits que se realizaron en un repositorio.

git dif: diferenciar entre un cambio y otro

echo -n "texto aquí": Imprimir lo que escribiste en la terminal
| openssl dgst -sha256: convierte el texto a sha

git add -i: Te permite agregar un elemento por medio de un menú interactivo.

$: va a tomar un dato.

git reset -hard "nombre del nodo":Nodo al que quedemos volver.
-soft: no toca archivos en el índice.
-mixed: resetea los índices pero no los archivos.
-hard: cambia absolutamente todo

for i in ("punto a punto"); do git Branch -D branch$i ; git Branch -D orphan$i ; git tag -d tag$i; done
Todo eso para eliminar Branch huérfanas yéndose desde el primer punto al ultimo punto

git reset --soft Head~89: Sin forzar los cambio.


Proyecto: subir los códigos y documentaciones que hemos visto en GitHub, en consola y mostrar el procedimiento (Nota será en un repositorio creado por nosotros.)
-Los archivos que hicimos durante el semestre.
-Explicar el branching que hicimos la otra vez.
-Realizar explicación de lo que hicimos en markdown.
